Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/24_infernal_machinery.po
Languages: ko, zh

source: Nairobi
ko: 나이로비
zh: 奈洛比

source: Nairobi: Infernal Machinery
ko: 나이로비: 지독한 기계장치
zh: 奈洛比：地狱机械

source: Infernal Machinery
ko: 지독한 기계장치
zh: 地狱机械

source: A heavy grey mist hangs in the air above Lake Victoria as your biplane touches down on a dusty runway. All leads in Nairobi about a Tuwile Masai point to the shoreline of Lake Victoria, where the Coterie member is said to have transported several tons of survey equipment. A faint but sharp scent of alkaline carries on the breeze as you walk to the lake, where several large boats are laden with heavy machinery at the shoreline. Sunlight catches on a pair of thick-rimmed spectacles down at the pier. “Professor Masai?” you greet the wiry man as he steps ashore. Masai looks nervously past you as he wipes his glasses.
ko: 복엽기가 먼지가 풀풀 날리는 활주로에 닿는 사이, 회색 안개가 짙게 깔린 빅토리아 호수의 정경이 펼쳐집니다. 나이로비에서 조사한 모든 실마리는 동지회 일원인 투윌레 마사이가 빅토리아 호숫가에 있다고 지목하고 있었습니다. 특히, 그는 최근에 다수의 연구 장비를 이곳으로 수송했다고도 합니다. 각종 중장비가 실린 커다란 배 몇 척이 정박된 호반을 따라 걷는 동안, 옅지만 날카로운 알칼리성 물질의 냄새가 미풍에 실려 옵니다. 부두 아래쪽에 스치는 인영의 두꺼운 안경테가 햇빛에 반짝입니다. “투윌레 마사이 교수님?” 당신은 강단 있어 보이는 사내를 향해 인사를 건넵니다. 뭍으로 나온 투윌레 마사이 교수는 안경을 닦으며, 초조한 얼굴로 당신을 돌아봅니다.
zh: 你的飞机降落在尘土飞扬的跑道上，灰色的雾气笼罩著维多利亚湖。你在奈洛比查到所有关于图维勒·马赛的线索都指向维多利亚湖，他运送了许多研究器材到这里。你走在湖边时从风中闻到一股令人晕眩的强烈碱土气味，几艘装载沉重机械的船停在湖岸边，你看见码头上有副厚重的镜框反射著阳光。 “马赛教授？”你向站在湖边的结实男子打招呼，他在你靠近时紧张的擦拭著眼镜。

source: Check the Campaign Log. If at least three of the following are recorded:
ko: 캠페인 기록지를 확인합니다. 다음 중 세 가지 이상의 항목이 기록되어 있습니까?
zh: 检查剧本日志。如果有以下至少三项：

source: <i>La Chica Roja is on your side.</i>
ko: <i>라 치카 로하가 당신의 편에 섰다</i>
zh: <i>跟红姑娘结盟。</i>

source: <i>Aliki is on your side.</i>
ko: <i>알리키가 당신의 편에 섰다</i>
zh: <i>跟阿利琪结盟。</i>

source: <i>Desi is in your debt.</i>
ko: <i>데시가 당신에게 빚을 졌다</i>
zh: <i>德西欠下人情。</i>

source: <i>The cell made a deal with Thorne.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 쏜과 거래를 했다</i>
zh: <i>与索恩达成交易。</i>

source: <i>Ece trusts the cell.</i>
ko: <i>에제이가 독립 조사팀을 신뢰한다</i>
zh: <i>赢得艾洁的信任。</i>

source: “Your reputation precedes you. As did the sound of your aeroplane,” Masai smiles, though you can sense a nervous undercurrent in his demeanor. “You have caught me at just the right time. Would you care to accompany me out to the water?” You cordially accept, and the professor leads you to board the boat to take a seat at at the stern. A half dozen crew members board, and the engine thrums to life as you cut a path across the glassy surface of the lake. After setting course, the professor hunches in his seat across from you and studies you through heavy red-rimmed glasses. “In truth, I am surprised you sought me out. I am hardly the mover and shaker I once was in the Coterie. Now, their concerns seem trivial in comparison with all the great work that must be done.” When you ask about his great work, the professor smiles. “It is the work of every person. What is it to be human except to live and help others in this great and perilous world? It’s harder than you might think.” He leafs through several papers, holding them tightly as the wind off Lake Victoria picks up. Masai shows you several complicated graphs and charts. “The lakebed here is covered in the ruins of a sunken city built long ago. I happened upon it when monitoring acidity and chemical levels. Something was increasing—or perhaps better put: producing—an incredible amount of carbon dioxide. Along with several odd mutations in local fauna and flora. After several months of searching, we were able to trace the production to its source.” The professor pinpoints a red X on a large map of Lake Victoria. You ask if that is where the boat is headed now, and the professor chuckles. “No. It is already done. The source of the unusual production was an object of power. A Key. We drudged it up just last week.” The hair on the back of your neck raises as the crew cuts power to the engine. None of them appear armed, but you are suddenly aware of your vulnerable position. “Don’t fear for your life, my friend,” Masai rubs his glasses with a cloth. “I am not your enemy. Though I do worry for the Coterie itself. There is something strange at work among them. The one with the gloves in particular. He has been silent for too long, I think.” The professor sighs and leans back in his seat. Around you, the placid water of Lake Victoria ripples, dreamlike, as a heavy storm stirs the clouds overhead. “It’s yours, of course,” Masai says, eyes closed, as he looks up at the sky. “The artifact we found was some infernal machine that was still running, even now, at the bottom of the lake. I wonder who started it, and when? And what will happen if it ever stops running? Either way, if your track record with my colleagues is to be believed, it is safer in your hands than in mine.” He opens his eyes and stares at the surface of the lake as the crew rev the engine. “Perhaps you will succeed where I failed.”
ko: “그쪽 명성이 자자하더군요. 알고 싶지 않아도 모두가 말하고 다니니까요. 방금 비행기 소리만큼이나 요란했지요.” 투윌레 마사이 교수는 미소를 짓지만, 그 미소 아래에 불안감을 감춘 것처럼 보입니다. “제때 찾아오셨습니다. 괜찮으시다면 함께 호수로 나가보시겠습니까?” 당신은 흔쾌히 받아들이고는, 교수를 따라 배에 올라타 그와 함께 선미에 자리를 잡습니다. 선원 여섯 명이 올라타더니, 곧 털털거리며 시동이 걸리고 배는 유리처럼 매끄러운 수면을 가로질러 호수 가운데로 나아갑니다. 투윌레 마사이 교수는 항로를 정하고 난 뒤, 맞은편 좌석에 앉아 몸을 웅크리고는 두꺼운 붉은색 안경테 너머로 당신을 골똘히 살핍니다. “실은 저를 찾아왔다는 사실에 놀랐습니다. 제가 한때는 동지회를 움직이는 유력인사였을지 몰라도, 지금은 아니니까요. 그들은 이제 반드시 이뤄야 할 대업은 제쳐두고서 시시껄렁한 관심사에 골몰하고 있지요.” 대업이란 것에 관해 묻자 교수가 미소 짓습니다. “만인의 과업이라고 할까요. 이 거대하고 험난한 세상에서 그저 생존하고 다른 이들을 돕는다, 그것이야말로 인간을 인간 되게 만드는 일 아니겠습니까? 그건 당신이 생각하는 것보다도 훨씬 어려운 일입니다.” 투윌레 마사이 교수는 빅토리아호수의 바람에 날려가지 않도록 서류 몇 장을 손에 꽉 쥐고서 넘겨봅니다. 그러더니 복잡한 그래프와 도표가 그려진 문서를 내밉니다. “여기 호수 바닥에는 오래전 침수된 도시의 유적이 있어요. 산성도와 화학 물질 농도를 측정하던 가운데 우연히 알게 되었지요. 뭔가가 이산화탄소의 농도를 막대하게 증가시키... 아니 정확히 표현하자면 이산화탄소를 생산하고 있었어요. 지역 동식물의 기묘한 돌연변이 몇 건도 관찰되었고요. 몇 달을 조사한 끝에, 그 원인을 추적할 수 있었습니다.” 투윌레 마사이 교수는 빅토리아호수가 그려진 커다란 지도에서 붉은색으로 X가 쳐진 곳을 가리킵니다. 지금 배가 그곳으로 향하고 있는 것인지 묻자, 교수가 껄껄 웃습니다. “아뇨. 이미 끝났어요. 이 비정상적인 생산의 원천은 바로 힘을 지닌 물체였어요. 열쇠 말이죠. 실은 바로 지난주에 이미 발굴해냈습니다.” 그 순간 선원들이 배의 시동을 끕니다. 당신은 털끝이 쭈뼛해집니다. 선원 가운데 무장한 인력은 없었지만, 호수 한가운데서 수적 열세에 몰린 상황임을 깨닫습니다. 투윌레 마사이 교수가 천으로 안경을 닦으며 말합니다. “친구여, 목숨은 염려 말아요. 나는 적이 아니니까. 비록 내가 붉은 동지회에 대해 우려하고 있는 부분이 있기는 합니다만... 실은 동지회 내에서 수상한 일이 벌어지고 있어요. 특히 붉은 장갑을 낀 그 사람 말입니다. 그자가 너무나도 오랫동안 침묵하고 있더군요. 일단은 제 생각입니다.” 교수는 한숨을 쉬더니 의자에 등을 기댑니다. 배의 주변으로는 잔잔한 빅토리아호수의 수면이 꿈결같이 잔물결을 일으키고, 머리 위로는 거센 폭풍 구름이 소용돌이칩니다. 투윌레 마사이 교수가 하늘을 올려다보더니 눈을 감고 말합니다. “물론, 열쇠는 당신께 내어드리겠습니다. 저희가 발견했던 그 지독한 장치는 이곳 호수 바닥에서 가동되고 있었어요. 사실 지금도 가동 중이기는 합니다만. 누가 장치를 켰는지, 언제 켰는지 궁금하긴 하군요. 또 장치가 가동을 멈춘다면 무슨 일이 벌어질까요? 어쨌든 간에, 제 동료들과 함께했던 그대의 행적이 믿을만하다면, 제 손에 있는 것보다 당신의 손에 있는 것이 안전할 테니까요.” 선원들이 다시 배의 시동을 걸자, 교수가 눈을 뜨고 수면을 바라봅니다. “저는 실패했지만, 당신은 성공할지도 모르겠네요.”
zh: “你的名声比你先到了，你的飞机声也是。”马赛笑著说，但你感觉到有种不安隐藏在他的外表下。“你来的正好，介意跟我一起到水里走一趟吗？” 你亲切的答应了，教授领著你登上一艘船并在船尾坐下。六名工作人员随你们登船，引擎作响，带你们划过如镜面一般的湖水。设定好航向后，教授坐回你对面的位子，透过红色的厚框眼镜打量你。“事实上，我很惊讶你会来找我。我在结社中的影响力已经大不如前了。现在他们只在乎那些无谓的竞赛，而忽略了远大的目标。” 你询问远大目标是什么，教授笑著回答：“这是属于每一个人的事业，如果人类在这个伟大但危险的世界不互相帮助的话，要怎么存活下来呢？但这比你想像的更困难。”他翻出几张文件，握紧它们以免被风吹走，他给你看了几张复杂的图片跟表格。 “这里的湖床中埋著一座沉没的远古遗迹。我在监测酸碱度与化学变化时发现有东西在增加，更准确的说——在制造大量的二氧化碳，附近区域也发现不明的动植物突变。经过几个月的调查后，我们找到了来源。”教授指著维多利亚湖地图上的一个红色记号，你问你们是否正是要前往这里搜寻。教授轻笑一声说：“不，我们已经找到了。这个来源就是一件具有力量的物件，一个密钥，我们上个礼拜确认了。” 当船员将引擎熄火时，你颈后的寒毛竖了起来。看起来没人带著武器，但你突然意识到自己不利的处境。 “别害怕，我的朋友。”教授边用布擦拭眼镜边说。“我不是你的敌人。但我确实担心结社中有某种不对劲的事正在发生。尤其是戴著手套的那位，我认为他沉寂太久了。”教授叹口气靠回座椅上。平静的维多利亚湖水围绕著你们，如梦似幻的泛著涟漪。一场风暴正在你们头顶的云层中酝酿。 马赛闭起眼睛望向天空：“当然，它是你的了。我们找到的这个东西是地狱般的机械，就连现在，它也持续在湖底运转著。我不知道是谁启动它的，又是何时启动的？而它停止运转后又会发生什么事？不管怎样，如果你真的像我的同志们说的一样值得信赖，那它在你手中会比在我手中更安全。”他睁开眼睛看著船员们打捞引擎。 “也许你能在我失败的地方取得成功。”

source: Choose an investigator to be the bearer of The Bale Engine and update the Campaign Log accordingly.
ko: 조사자 중 한 명이 ‘다발 엔진’ 열쇠의 보유자가 됩니다. 이에 따라 캠페인 기록지의 열쇠 항목을 갱신합니다.
zh: 选择一位调查员成为恶祸引擎承受者，并将此记录在剧本日志中。

source: “I’m terribly sorry, but I don’t have time to chat,” Masai says as he steps lightly past you. You follow him, pressing for some assistance or insight, anything that can help in your struggle with the Red Coterie. “Ah. I had no idea I was dealing with the Foundation. You must be new.” Masai regards you in a new light, then leads you to sit in a makeshift camp. “Very well. Please wait here, and I’ll help you as soon as I can.” You sit in a comedically short camping chair under the awning as the professor walks out of view. The minutes drift away as the clouds overhead break and a heavy rain begins to fall. After waiting for some time, you stand up and look out to the shoreline: the boats have gone. When you ask the locals for the professor’s whereabouts, they tell you he ended his survey and paid for passage across the lake. After returning to Nairobi, you check with the British Consulate and discover that Masai’s travel expenses were being footed by his fellowship with Oxford. His declaration of travel includes an obscure address in Bermuda. Pocketing the information, you continue your travels.
ko: “정말 죄송합니다만, 사담을 나눌 시간은 없는지라.” 투윌레 마사이 교수가 가볍게 당신 옆을 스치고 지나가며 말합니다. 당신은 그의 뒤를 따라가며, 붉은 동지회와의 싸움에서 도움이 될 만한 것이 있다면 무엇이든 부탁한다고 요구했습니다. “아, 재단 쪽 사람인 줄은 몰랐습니다. 그렇다면 신입이겠군요?” 투윌레 마사이 교수가 당신을 새로운 눈으로 바라보더니, 간이 야영지로 안내합니다. “좋습니다. 여기서 기다려 주시지요. 되도록 빨리 돌아오겠습니다.” 차양 아래 우스꽝스럽게 생긴 작은 의자에 앉아서 멀어지는 투윌레 마사이 교수의 뒷모습을 바라봅니다. 몇 분이 흘러가는 동안 머리 위의 구름이 갈라지고 폭우가 내립니다. 한참 동안 기다린 후, 당신은 일어나서 호반을 바라봅니다. 배들이 사라졌습니다. 지역 주민들에게 투윌레 마사이 교수의 행방을 물어보자, 그가 여기서의 조사를 끝마쳤으며 요금을 내고 호수를 건너갔다고 말합니다. 나이로비로 돌아와 영국 영사관에서 몇 가지 정보를 확인한 끝에, 투윌레 마사이 교수가 옥스퍼드 대학의 연구 기금으로 여행 경비를 충당했다는 사실을 알아냈습니다. 또한 교수의 다음 행선지로 버뮤다 인근의 불확실한 주소지가 기재되어 있었습니다. 일단 이 정보를 기록해 두고는 나이로비를 뜨기로 합니다.
zh: “我很抱歉，但我没时间闲聊。”他匆匆从你身边走过。你跟著他，对他施压，要求他给你一些关于绯红结社的情报。马赛用不同的眼神打量著你：“喔，我不知道你是基石的人，你一定是新来的。”他领著你到一顶帐篷中，并在其中坐下。“很好，请在这里稍等，我一有空就马上过来。” 你在帐篷雨棚下的矮凳坐下，看著教授的身影消失在视野中。过了几分钟后，天空下起了倾盆大雨。在等了一阵子后，你起身看向湖岸，船只都不见了。你询问当地人教授去哪了，他们说他的调查结束了，并坐船到湖对面去了。 你回到奈洛比后与英国领事馆联络，他们查到马赛的旅费登记在他牛津的协会之下，记录中有一个位于百慕达的模糊地点。你记下情报，准备继续旅程。

source: Tuwile Masai fled to Bermuda.
ko: 투윌레 마사이가 버뮤다로 달아났다
zh: 图维勒·马赛逃往百慕达。
